出てけ
給我滾
な…なんなら
你…你幹嘛啊
毎度毎度なんでそんなにうるさくするかね
你怎麼每天都大吵大鬧的
だってしょうがないじゃろ
那也沒辦法啊
現地に行けんから　オンラインでしかライブ見れんし
去不了現場 只能看線上live
モニターの前で必死に応援したら　声も出るんじゃけえ
在顯示器前拚死應援肯定會叫出聲
それだけでのうて
只是這樣的話倒還好
なんやいっつも別のことでも騒ぐじゃろ
但你做其他事情也經常發出噪音
よそで騒ぎんさい
你另找個地方吵去吧
これ以上やるなら　小遣いなしじゃ
要是再這樣下去 你就別想拿零用錢了
くっそ
可惡
覚えとき
給我記住
お邪魔しました
對不起打擾了
ぱいちゃんも　なしこにつきあわんで
小派也是 別總是慣著梨子
もうちょいおとなしゅう　するように言ってや
告訴她做事要文靜一點
はーい
好
尾道站
東1局 只好打麻將的梨子
居場所がない
沒地方去了
なんかいい場所はないもんかね
哪裡有我的容身之處呢
おっ待た
久等了
おお　ぱい
是派啊
悪かったね
剛才真抱歉
怒られちゃったね
阿姨對你超級生氣
おかんは心が狭いんよ
我媽就是心胸狹隘
外で走り回って　遊ぶ年でもないのに
我們也過了在外面四處瞎玩的年紀
どないせいっちゅうねんね
那她到底想讓我去哪
まあ　しばらくはなしこちゃんちでは遊ばないようにしたほうがええじゃろ
依我看 咱們最好還是暫時別在你家玩了
どうしたもんかいね
那我該怎麼辦
來電中
なん
幹嘛
おかんに蹴飛ばされたわ
我被老媽趕出來了
え　ほんま
咦 真的嗎
うん　うん
好 好
わかったわ
我知道了
見つかったで
找到了
新たなユートピア
我們新的烏托邦
おとんがうちが追い出されたの聞いて
老爸聽說我被趕出家門之後
なんかたまたま昔持ってた雀荘　があって
居然告訴我他之前剛好在這裡有一家什麼雀莊
やることやったら　そこたまり場にしてええって
他說只要我做完該做的事 以後就能去那地方玩
うそ
不會吧
そんな遠くないけえ　はよ行こう
那裡也不遠 馬上出發吧
ここじゃ
就是這裡
雀莊
碰碰
この辺　駅からそんな離れてないのに　あんまり人おらんね
這裡離車站也沒多遠 但沒什麼人呢
めっちゃいいとこやん
這地方太妙了
確か　裏に鍵置いとったっておとん言ってたから　入ろ
老爸說他把鑰匙放到後門附近了 過去看看吧
あった
找到了
開けるよ
我開了哦
うん
好
えっと
我看看
こうなると思って　先回りしておいた
我就知道會變成這樣 於是提前來踩過點了
これを片づけて　店を開けられるようにしたら
如果你能把這裡收拾到能夠開業的程度
ここを使っていいぞ
就允許你使用這地方
俺は手伝ってやれないけど　ごめんな
不過我是不會幫忙的 抱歉
父
父親
詰め込み過ぎやろ
塞在這裡的東西也太多了
さすがにこの量は２人じゃ無理じゃね
就憑咱們兩人也收拾不完這麼多東西啊
確かに　援軍が要るわ
確實 我們需要援軍
泉も呼ぼう
我叫泉過來
うそやん
不會吧
回収の手配は後でしてあげるから
叔叔說之後他會來回收箱子
とりあえず外に出して　店内を掃除してくれって
叫你先把箱子搬到外面 打掃一下店內吧
いずみん出ないなら　私捜してくるよ
泉不接的話 我直接去找她
ついでに掃除道具とかも２人で持ってくるから
我們順便把清潔工具拿過來
ほんま
真的嗎
じゃあうち　とりあえずやれるだけ荷物の片づけ進めとくわ
那我就盡可能先收拾下這堆東西吧
うん　じゃあいってくるね
好 那我去了
さて
接下來
たいぎい
真煩啊
変わったテーブルじゃ
好奇怪的桌子
なんなら　これ
這是什麼
なんに使うんじゃろ
幹嘛用的
トランプみたいやな
看起來好像撲克牌
これだけ模様が金色
只有這塊的圖案是金色
レアやん
是稀有牌嗎
疲れた
好累
なに
怎麼了
久方ぶりに顕現できた
時隔許久 終於又能現身了
すずめがしゃべった
麻雀說話了
すずめではない
我不是麻雀
私は麻雀の精霊である
我可是麻將精靈
麻雀？
麻將？
麻雀知らんの
你不懂麻將嗎
知らん
不懂
じゃあ　なんでここにいんの
那你為什麼會在這
うちで遊んどったら　おかんにうるさいって言われたけえ
我在家裡玩的話 老媽總會罵我太吵了
そしたらおとんが雀荘片づけたら
然後老爸說要是我把雀莊收拾乾淨
そこ使うていいって言われて
就允許我使用這個地方
今片づけとるんじゃ
現在我正在收拾呢
雀荘で麻雀知らんとか　罪深すぎるやろ
身在雀莊卻不懂麻將真是罪孽深重
そうなん　雀荘って麻雀するとこなん
是嗎 原來雀莊是打麻將的地方
そっからかい
你居然連這都不知道
まあ　ええわ
算了 沒關係
じゃあ　せっかくやし　わしが麻雀教えたるわ
機會難得 老夫來教你打麻將吧
ま　そう言うなや
別擺出這副表情
麻雀っちゅうのはゲームみたいなもんや
其實麻將就像一種遊戲
やったらおもろいで
嘗試一下就會發現它很好玩的
ほんま　だったらやるわ
是嗎 那我試試
よっしゃ
很好
んじゃここ　麻雀できるように　はよ片づけてや
那趕緊把這裡收拾一下 方便能打麻將
そうやった　まだまだあるんよな
對了 很多東西還沒收拾呢
リーチ
立直
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　カン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 槓！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
東南西北 要去哪裡呢
發（アオ）と白さの景色の中で
發與白交織的景色中
ゆるく流れる　平和（ピンフ）な日々よ
平胡的日子緩慢流逝
イーシャンテン　まだまだ遠い
一向聽 遠遠搆不著
サンシャンテン　くらいでいいじゃん
三向聽 差不多得了
手持ぶさたに坂を登って
閒得無聊去爬爬山
瀬戸の潮風　なぜか染みるの
瀨戶海風突然迎面吹來
ポン！カン！チー！　鳴きたくなくても
碰！槓！吃！ 就算不想鳴牌
ポン！チー！ロン！　鳴いてしまうよね
碰！吃！榮胡！ 最後還是鳴牌了
天和　地和　小四喜　国士
天胡 地胡 小四喜 國士
緑一色よりも四暗刻したいな
比起綠一色 更想要四暗刻
九蓮よりも大三元　夢に見てるの
比起九蓮 大三元才是夢想
何もないよ　役がないよ
一無所獲 湊不出役
それでいいよ　リーチ！リーチだ！
那也無所謂 立直！立直！
何もないよ　何にもないよ
空無一物 一無所有
ラーメンならあるけれど
拉麵的話倒還有
君がいるよ　ここにいるよ
但有你陪伴 有你在身邊
それだけで幸せ
只要你在就會幸福美滿
裏ドラぐらいは期待したい
至少我想期待一下裏寶牌
はい　ロン！
好 榮胡！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　チョンボ！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 錯胡！
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！チー！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！吃！
東南西北　どこに行こうか
東南西北 要去哪裡呢
ポンポポポン　ポ　ポンポンポン　ポン！
碰碰碰碰 碰 碰碰碰 碰！
リーチ
立直
いつまでだれてんねん　自分
你要偷懶到什麼時候
そういや　なんでしゃべるんよ　このすずめは
話說這隻麻雀為什麼能說話
麻雀の精霊やぞ　わし
老夫可是麻將精靈
当然やろ
當然能說話
お待たせ
久等了
いずみん　見つけたよ
我找到泉了
なしこ　元気
梨子最近怎麼樣
雀荘で遊べるって聞いてさ
我聽說你們要在雀莊玩
だったら手伝おうかなって
於是我也幫幫忙
やっと来た
終於來了
この物量に心が折れてたんよ
要收拾的東西多得都讓我崩潰了
あら　すずめ
哇 麻雀
かわいいね
好可愛
えらい人懐っこいな
牠好黏人
そうだ　このすずめしゃべるんよ
對了 這隻麻雀會說話
わしの声はお前にしか聞こえんで
只有你能聽見老夫的聲音
うそ
啊 是嗎
なっちゃん　そんなに寂しくなっちゃったの
小梨 你都寂寞到產生幻聽了嗎
こっち来い　抱き締めてやる
過來 我抱抱你
いや　違っ
啊 不是
そ…それぐらい仲がいいってことで
我…我的意思是我們關係很好
この子の名前は
牠叫什麼名字
まだ決まってなくて
我還沒定
チョンボ
雀寶
お前の名前はチョンボだ
你的名字就叫雀寶了
響きがかわいい　いいと思う
發音好可愛 我覺得不錯
じゃあ　それで
那就定了
雀荘の精霊であるわしが
居然把身為麻將精靈的老夫
註：「雀寶」的發音與「錯胡」一致
間違いを意味する錯和だと
命名為代表著錯誤意思的「錯胡」
ピーナツ食べる
你吃花生嗎
よかったな
太好了
で　とりあえず雀卓は掘り出した
總之我把麻將桌周圍收拾好了
これで麻雀やるんじゃろ
這樣就能打麻將了
なんだ　なしこ
什麼啊 梨子
麻雀知らないのに　雀荘で喜んでたの
你都不懂麻將卻很高興能待在雀莊嗎
うちに居場所がなくのうて
畢竟不准我在家裡玩了
おとんが場所くれるっちゅうんに　乗っかっただけで
老爸說能把這地方給我 於是我就順勢來這裡而已
まあ　せっかく立派な電動雀卓もあるし
算了 難得這裡有一張很棒的電動麻將桌
とりあえず普通に麻雀打てるくらいの知識は　あったほうがいいんじゃない
總之 你還是得學一點打麻將的知識才能玩得下去吧
私も一とおりのルールはわかるよ
我也懂一些基礎規則哦
ほんなら　ちょっとやってみようかね
那就玩一下看看吧
いずみーはなんか詳しそやね
泉 你好像挺懂麻將的
まあ　そだね
確實是吧
親戚の集まり行事で麻雀やるのは　田舎の常ってね
在鄉下親戚們聚在一起總是打麻將
そこで大体は教えられたよ
因此我在那時差不多學會了
ほら　こっち来て
好了 來這裡
はーい
好
これが麻雀の牌
這些就是麻將牌
さっきちょっと見た　トランプみたいなやつ
我剛才也看到了 它們很像撲克牌
大体その認識で合ってるよ
你說的大致沒錯
麻將
ざっくり説明すると
簡略來說
麻雀ってのは
所謂麻將
14枚の牌を33332の組み合わせでそろえるゲームなんだ
就是把14張牌湊成33332組合的遊戲
まず　筒子　索子　萬子の３種類と字牌があって
麻將牌分為筒子 索子 萬子三個種類以及字牌
こんな感じで３つの同じ牌
像這樣把3張同樣的牌組在一起
もしくは123みたいな連番の数字
或者把123這樣連號數字的牌組在一起
同じ種類のね　他の種類の連番の数字はだめ
但得是同種類的牌 不同種類的連號數字牌可不行
この３つの組み合わせを４個
像這樣的3張牌組合必須湊出4組
そんで残りの２枚を同じ牌のペア
剩下的2張得用一對同樣圖案的牌
この33332の14個をそろえたら和了りね
湊齊14張這樣33332組合的牌組就胡牌了
OK　分かった
好 我懂了
ここに麻雀の本　いっぱいあるよ
這裡有很多麻將書籍
いいじゃん
挺好的
細かいことはその辺の本で　軽く見て覚えてよ
細節方面你就拿那邊的書學學吧
なしこなら　たぶんさっとわかると思うから
依你的實力 我估計一學就會了
はーい
好的
よし　なしこ覚えた
好 我學會了
じゃあ　早速やってみようか
那我們趕快玩一局吧
今はこういう全自動で牌を交ぜて並べてくれるのが主流なんだ
如今都流行用這種全自動洗牌發牌的麻將桌
ジャンタくんは優秀だろ
將太很棒吧
ジャンタくん
將太？
電動雀卓だから　ジャンタくんだ
電動麻將桌簡稱將太
よろしくね　ジャンタくん
請多指教 將太
そういえば　１人足りない
話說三缺一耶
おっ　いたな　４人目
好 第四人有了
うそ
不會吧
わしが打つわ　こうやってつかめるし
老夫也能玩 可以這樣抓牌
まあ最悪　代わりに牌を動かしてやればいいじゃろ
大不了最後我們幫牠動牌就行
じゃあ　とりあえずチョンボ参戦で様子見ようか
那就先讓雀寶上場玩玩看吧
んじゃ　うちから
那從我開始
中ビーム
紅中光線
やるよな　それ
這反應不錯
何してん　自分
你在幹什麼
なんか棒の下が長くて　見てたらビーム出てるように見えた
因為中間下面那一畫挺長的 看起來就像是發射光線
すごーい
好厲害
やっぱわかってるっぽいな
看來牠真的很懂麻將
とんでもねえ
難以置信
賢いね
好聰明
ヤキトリにならなきゃいいけどね
但願你不要變成「燒雞」
なしこよく知ってるな
梨子居然懂這個術語
さっき本棚の本で見たんじゃ
剛才我看架上的書時讀到了
１回も和了れんとヤキトリっちゅうんじゃろ
一局都沒胡牌的人就叫燒雞
まあ　ほんとの焼き鳥にするっつうのもありかもじゃけえのう
不過 你也有可能變成字面意義上的燒雞
註：這是麻將漫畫『むこうぶち』主人公「傀」的勝利宣言
御無礼　ツモりました
抱歉 我自摸了
えっ　和了ったの
咦 你胡了嗎
いや　言いたかっただけ
沒 就想說說這種台詞而已
撒謊說自己胡了是不行的 ！！
次　うちの番ね
輪到我了
げっ　チョンボじゃ
切 這不是雀寶嗎
ちょっとげって言った　今げって
你是不是說「切」了 剛才你說了「切」吧
それは一索
這是一索
鳥の絵だけど　字牌じゃなくて
雖說畫著鳥的圖案 但這不是字牌
なんか竹のマークみたいな牌　あるだろ
你看這裡不是有竹子圖案的牌嗎
それの１なんだ
你拿的是這類牌的1
なんでこいつだけ特別なん
為什麼只有它這麼特殊
なんでだろうね
為什麼呢
かわいいよね
挺可愛的
嬢ちゃん　好き
小姐姐 喜歡你
和を乱す迷惑な存在でしかないのう
我覺得它只會擾亂胡牌的觀感
ほんまこの差よ
人與人的差別太大了
註：這是麻將漫畫『牌賊! オカルティ』人物「群鷗刈人」的獨創戰術
オカルトシステム発動じゃ
超自然系統發動
ひどいんだ
好過分
いや　もう嬢ちゃん
不能這樣 小姐姐
嬢ちゃん
小姐姐
註：這是麻將漫畫『哭きの竜』主人公「竜」的勝利宣言
あンた　背中が煤けてるぜ
你已經火燒脊背了
なに　突然　この子は難しい
突然間怎麼了 她好難懂
註：這是麻將漫畫『ぎゅわんぶらあ自己中心派』角色「ゴッドハンド氏」一摸制勝的必殺技
竜巻ヅモ
龍捲風摸牌
漫画だと　和了れるのにな
要是在漫畫裡 現在肯定胡牌了
倍プッシュだ
翻倍了
什麼也沒賭
そしてもう１回中ビーム
然後再發動一次紅中光線
錯誤：12張
正確：13張
輪到自己時別忘了摸牌
註：這是麻將漫畫『ムダヅモ無き改革』角色「小泉ジュンイチロー」的作弊戲法
將牌面磨掉做出想要的牌種（通常是白板）
なんの　轟盲牌
看我用轟盲牌
只是拿到白板而已
からの白バリア
來個白色防護罩
いや　わしの番
不是 輪到我才對
請等前一玩家摸牌和丟牌
明日は雨かな
明天會下雨嗎
註：這是麻將電影『麻雀放浪記』角色「出目徳」的台詞
天気予報では晴れだよ
天氣預報裡說是晴天
註：這是麻將漫畫『ムダヅモ無き改革』角色「ブッシュJr.」的摸牌招式
パトリオットツモ
愛國者摸牌
後ろにミサイルが見える
她背後能看到導彈
きたぜ　ぬるりと
終於摸到了 那張順滑的牌
註：這是麻將漫畫『アカギ～闇に降り立った天才～』主人公「赤木しげる」陷入絕境時摸到白板開始反擊的台詞
それロン
我榮胡了
ちゃい
等一下
ずるいぞ
好狡猾
これでなしにできるって漫画にあった
漫畫裡說這是能夠撤回的
ぱい　もっと中ちょうだい
派 多給我一點中
だめに決まってるじゃん
肯定不能隨便給
註：這是麻將漫畫『哲也～雀聖と呼ばれた男～』角色「瞳」令人難以捉摸的摸牌招式
七色ローズよ
這可是七彩玫瑰
何から何まで不自然だらけだ
到處都散發著違和感
自分らやりたい放題やな
你們真是隨心所欲
怒られるで　ほんま
我要生氣了
註：這是麻將漫畫『アカギ～闇に降り立った天才～』主人公「赤木しげる」跟黑幫賭命玩俄羅斯轉盤時說的台詞
狂気の沙汰ほど面白い
這樣瘋狂才有趣
やめんのかい
差不多夠了
というか　その棒は
話說這條棒是什麼
これが点数棒だよ
這是點棒
お金と同じ…
就像錢…
ストップ
停
ただの例えだよ
只是打比方而已
お金と同じように種類があって
跟錢一樣 它有好幾種數值
100点　500点と
有100點 500點
1000点　5000点　１万点の棒に分かれてるんだよ
1000點 5000點 1萬點的點棒
どこにあったん
你在哪拿的
ほら　テーブルのここのとこ
看 在桌子裡面
入れ物になってるでしょ
裡面不是放有東西嗎
ほんまじゃ
真的耶
ここ　拭いてなかった
我還沒擦過這裡
ほら　拭く物拭く物
好吧 我去拿擦布
どうしたの
怎麼了
も…もう夕方だ
已經傍晚了
日が暮れたら　真っ暗になっちゃうぞ
太陽下山後這裡會變得很黑耶
やばっ
糟糕
早く段ボールだけでも外に出さんと
我們至少得把紙箱搬到外面
急げ
快點
ええとこまできてたんやけど
剛玩得起勁呢
ビギナーズラックって怖いわ
新手運真是可怕
中切っとるし　少牌でチョンボやけどな
不過她扔掉了紅中 加上少牌只會錯胡
な…なんとか間に合った
總…總算勉強弄完了
すごいね
真不錯
確かに　広さもそこそこあるし
確實 這裡也挺寬敞的
いい場所だな
是個好地方
よっしゃ
好
これからここが
從現在起
うちらの秘密基地じゃ
這裡就是我們的秘密基地
よっしゃー
好耶
疲れた
好累
掃除道具とかはまた今度取りに来るから
清潔工具下次再來拿吧
今日は置いてってもいい
今天可以把它們放在這裡嗎
全然大丈夫
完全沒問題
なんなら置きっ放しでも
乾脆一直放在這裡也可以
ありがとうな　２人とも
真是謝謝你們
いいよ　これから楽しみだね
客氣了 我也很期待今後在這裡玩
今日は途中までだったけど　麻雀の続きやろうな
今天我們才打到一半 下次還要繼續打麻將哦
うん　もうちょっとで和了れそうやったから
嗯 還差一點我就胡了
ちょっと心残りやったんよ
真是有點不甘心
せめて１回和了りたいわ
我想至少也要胡一次啊
おとんが段ボールの回収を手配してくれとるから
老爸待會會來回收紙箱
もう暗くなるし　今日はここまででええよ
天已經變暗了 今天就到此為止吧
そう　それじゃ
是嗎 那再見
先帰るよ
我先回去了
うん
好
じゃあね
再見
バイバーイ
拜拜
またな
改天再見
これも一緒に持ってってもらうか
要不要讓老爸把這個一起帶走
よし
好了
あとはおとんの連絡待つか
接下來就是等老爸的消息了
あのもしかして　このお店知ってる方ですか
請問 難道您是這間店鋪的老客人嗎
ええ　その
對 請問
ここ　再開するのでしょうか
這裡會再次開業嗎
いや　実はそういうわけではなくて
抱歉 其實這並不是開業
そうですか
是嗎
まあ　でも利用はできるかも
不過要用的話也行吧
本当ですか
真的嗎
ちょっと　おとんに聞いてみないと
等一下 我要先問問老爸
あなたはここのオーナーのお嬢様で
你是雀莊老闆的大小姐吧
いや　お嬢…
大小姐…
むしろ　あなたがお嬢様では
比起我 你才像是大小姐
いえ　私は　ここの経営者の方の親族ではありません
哪裡 我並不是這家店經營者的親人
それはむしろあなただと…
你才是真正的…
いや　そういう意味のお嬢様でなく
不對 我說的大小姐不是那個意思
ああもう
啊 真是的
私は十返舎なしこです
我叫十返舍梨子
この元雀荘の娘で
是這家原雀莊的女兒
元雀荘？　ではもう…
原雀莊？那這裡已經…
待った
且慢
あなたは
你叫什麼
申し訳ありません　ぶしつけにお話をしてしまい
非常對不起 突然跟你這麼說話很失禮
初めまして　私　林リーチェと申します
初次見面 我叫林麗切
はいどうも　リーチェさん
很高興認識你 麗切
はい　それで元雀荘ということは
好的 那你說原雀莊是什麼意思
ええ　使えるように整えはしましたけど
這個啊 我已經把這地方收拾到能夠使用的狀態
雀荘として復活するわけじゃなくて
但我並不打算復活雀莊
ただ麻雀できる私の憩いの場として
只想把這裡當成能打麻將的私人休閒場所
麻雀ができるフリースペース
是能打麻將的自由空間嗎
いや　違っ
不 不對
だから　私の憩いの場で
都說了這裡是我的私人休閒場所
なんてすてきな復活を
以這種形式復活真的太棒了
いつです
什麼時候
いつ来たら麻雀で遊べますか
我什麼時候來能打麻將
毎日学校終わりと
比如每天放學後
でも私　平日は自由な時間がなく
但我在工作日沒有時間
休日　休日はいかがです
休息日 休息日能來嗎
ま…まあ　休みの日も入り浸るつもり
我…我也打算休息日待在這裡
ありがとうございます
非常感謝
必ずお伺いいたします
我一定會光臨的
それでは
那麼再會
ちょ…
等一下…
ごきげんよう
祝你生活愉快
と…
我…
とんでもないのを引いてしまったかも
我可能招來一位不得了的人物
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：風雲遊俠　時軸：KyonKo　後期：卡布chino
昨日の夢とか話していいかな
能聊聊你昨天做的夢嗎
興味なしって言わないで
別說什麼不感興趣
コロンと転がる　ジュースの瓶みたい
我像一聽果汁罐頭滾來滾去
いつだって居場所探してた
每時每刻都在尋找自己的容身之處
ちょっと気付きはじめてんの
我漸漸開始意識到了
ユートピアはきっとキミの横って
理想鄉一定就是你的身旁
だからぎゅっと（ぎゅっと）　すぐしようよ（しようよ）
所以我們要寸步不離（寸步不離） 如影隨形（如影隨形）
なんかすごくいい気分じゃない
這樣一來心情好像變得異常舒暢
今日は今日だけの宝物閉じこめたいと願ったって
就算今天我想死死鎖住當天的珍寶
残せない　でしょ　でしょ　でしょ
它們也留不下來 對吧 對吧 對吧
余すことなく笑え
所以盡情開懷大笑吧
いつも見てる景色　くるくると変わるの
司空見慣的景色月異日新
ただそばにいるだけなのに不思議
僅是陪伴在身旁便感到不可思議
表だけじゃなくて　裏も覗きたいの
除了表面 我還想進一步偷窺內心
踏みだしてみようか一歩　この道をキミとずっと
嘗試邁出這一步 永遠與你同路相伴
これからって時に　突如現れた謎の美少女
正當我滿懷期待時 突然冒出一位謎之美少女
一体この子は何者なんじゃ
她到底是什麼人
次回　ぽんのみち
下一話 碰之道
東2局
4人揃った
湊齊4人了
見るしかなしこちゃんじゃ
一定要繼續收看哦